دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إنها قادمة.
إنها هنا.
حماية السيد!
من فضلك لا تقتلني.
انقذني!
.لا تتحرك
آخ!
خذها ببساطة!
ألا يمكنك أن تكون أكثر رجولة؟
المعلم زو.
لا ينبغي أن يظهر الشيطان آكل الإنسان مرة أخرى الليلة.
نعم نعم.
شكرا لكما يا سادة.
الليلة كانت
خطير للغاية بالفعل.
من الآن فصاعدا، يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
أخبرنا عن أي مواقف غير عادية.
نعم بالطبع.
أيضًا،
من أجل سلامتك،
هناك بعض الأشياء
يجب أن أخبرك.
بعد ظهور الشيطان آكل الإنسان الليلة،
يبدو أنه من البداية إلى النهاية،
لقد كنت هدفه الوحيد.
يتقن،
ماذا تقصد؟
هل هناك
هل هناك شيء لم تخبرنا به؟
ما علاقة هذا بي؟
الشياطين تقتل الناس.
لا يوجد شيء أكثر من ذلك.
لقد مررتم بالكثير
لحمايتي الليلة.
أظن
سأذهب للراحة الآن.
ربما لن يقول الحقيقة.
لا تقلق.
منذ أن تحول الوحش آكل الإنسان من الآنسة زو،
يمكننا التحقيق في برج جينكسيو الليلة.
دعونا نرى إذا كان
يمكننا العثور على أي أدلة هناك.
إذن هذا هو برج جينكسيو.
إنه رائع للغاية.
دعنا نذهب.
صاحب النزل.
هناك قفل عليه.
بديع.
لماذا الجو هنا بارد وكئيب؟
وهناك غرفة نوم واحدة فقط.
لا يبدو هذا مثل غرفة نوم.
من الواضح أنه قفص طيور مذهب.
أظن
يبدو مثل السجن أكثر.
الفجر ينبثق.
دعونا نسارع ونبحث عن الأدلة.
صاحب النزل.
الكثير من المجوهرات الذهبية والفضية.
لقد رحلت السيدة زو.
لماذا لم يضع السيد زو هذه الأشياء بعيدًا؟
هذا يبدو
وكأن الآنسة زو أخفتهم عمدًا.
ربما لحالات الطوارئ؟
هذا ممكن.
دعونا نستمر في البحث.
رئيس.
وهنا سوار.
هناك شخصيتين عليه.
هايتانج.
لا بد أن هذا السوار قد تم صنعه
من قبل شخص قريب جدًا منها.
رئيس.
هل لاحظت؟
أن في هذا البرج التطريز بأكمله،
لا يوجد أدوات أكل على الإطلاق؟
وهكذا ماتت.
لقد ماتت من الجوع.
لا يوجد حركة خارجا.
كل شيء آمن حتى الآن.
افتح الباب بسرعة.
دعونا نسرع.
يرجى توخي الحذر.
هذه علامات الأسنان...
لا بد أنها أصيبت بالهلوسة من الجوع
وفي عذاب شديد،
لقد تعمقت في هذا الأمر.
عائلة زو ثرية جدًا.
كيف يمكن لأي شخص أن يموت من الجوع هنا؟
هناك شيء غريب آخر.
شخص ما
يبدو أنه لم يظهر على الإطلاق.
من؟
ابن القاضي الذي كان من المقرر أن يتزوج الآنسة زو.
يمين.
هذا الشخص
لا وجود لها إلا في محادثات الناس.
إنه أمر مشبوه للغاية.
دعنا نذهب.
اتبعهم.
الثعلب العجوز لا يستطيع التراجع.
دعونا نتابع ونرى.
صاحب النزل،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اتبعني.
صاحب النزل!
هل تجرؤ على الظهور على بابي مرة أخرى؟
لقد كان هذا مجرد حادث.
أنا لا أعرف لماذا
هايتانج
تحول فجأة إلى وحش آكل لحوم البشر.
لا أريد أن أسمع تفسيرك.
ابني المسكين
مات في سن صغير.
لقد كنت انت
الذي توسل إلي.
لقد وعدت بإعطاء ابنتك لابني في زواج شبح.
لقد مات ابنه بالفعل.
وعدك
لا يمكن تحقيق ذلك الآن.
الله يعرف قلبي!
لقد كنت صادقا حقا
حول ترتيب الزواج بين ابنك
وهايتانج لدينا.
لتلبية موعد الزفاف الميمون،
أجبرتها على البقاء بدون طعام أو ماء لمدة سبعة أيام وليالي.
عندما رأيت أنها لفظت أنفاسها الأخيرة،
حينها فقط قمت بإخطارك
للحضور للعروس.
وحش!
أنت لا تستحق أن تكون أبًا.
قتل ابنتك
من يعرف ما هي الحيل التي كنت تلعبها
لخداعي.
يا إلهي!
لقد ألحقت الضرر بكارماي بسبب قيامي بهذا.
كيف أجرؤ على خداعك؟
لا تقتلني.
أليست هذه ابنتك؟
عجل!
أبعدها عنك.
اسمح لها أن تذهب.
إنها وحش الآن.
انا اتحدث معها
لكنها لن تستمع.
لا تقتلني.
توقف عن إيذاء الناس.
صاحب النزل!
انتبه!
في يوم واحد فقط،
كيف زادت قوتها الشيطانية إلى هذا الحد؟
هل يمكن أن يكون هذا الرجل ذو اللون الأسود مرة أخرى؟
صاحب النزل!
يجري!
اذهب وانضم إلى ابنك.
ينظر،
ما جلبته لك أمك.
يا وحش!
أيها الوغد الجاحد!
لقد بذلت الكثير من الجهد
والمال
تربيتك لتكوني جميلة كالزهرة،
ولكنك لا تظهر أي امتنان.
كان ينبغي لي أن أنهي حياتك منذ زمن طويل.
اسكت!
شخص مثلك
لا يستحق أن يكون أبًا.
هايتانج.
هذا سوارك...